Linked Open Data proxy, example script, 

This is a working example for proxying linked open data objects.

Can be used for making requests to the cloud more reliable.

Program gets linked open data from a lod source, and parses it from xml or json to a dict.

-- 
 fixed issues:
    backend support for memcache.
    backend support for pickle.

--
 todo:
    improve error handling.
    is_sane for pickle module. 
    test xml source.
    sqlite backend.
    
--
 demo output:

CRITICAL:root:Memcache: Running sanity test.
CRITICAL:root:Memcache: Storing test_test
CRITICAL:root:Storing test_test via backend : Memcache
CRITICAL:root:Memcache: Getting test_test
CRITICAL:root:Memcache: No data for test_test
CRITICAL:root:Memcache: Is not sane.
CRITICAL:root:backend: Memcache Failed backend sanity test.
CRITICAL:root:Pickle: Running sanity test.
CRITICAL:root:Storing test via backend : Pickle
CRITICAL:root:Pickle: Storing test into /tmp/lod/test/098f6bcd4621d373cade4e832627b4f6
CRITICAL:root:Pickle: Reading 53 bytes for test from /tmp/lod/test/098f6bcd4621d373cade4e832627b4f6
CRITICAL:root:Pickle: Getting test
CRITICAL:root:Pickle: Got test
CRITICAL:root:Pickle: Is sane.
CRITICAL:root:backend: Setting backend to pickle
Did not get any arguments.

Dbpedia a easy to use library to get a dbpedia record, cache and parse it.
    Usage: dbpedia <dbpedia_identifier>

Running demo..

CRITICAL:root:Pickle: Reading 1113 bytes for Einstein from /tmp/lod/dbpedia/654a9672469401ce8348a194f7c5e329
CRITICAL:root:Pickle: Getting Einstein
CRITICAL:root:Pickle: Got Einstein
CRITICAL:root:Pickle: Reading 75850 bytes for Albert_Einstein from /tmp/lod/dbpedia/8441a03ddc6671094833df4f0317ac44
CRITICAL:root:Pickle: Getting Albert_Einstein
CRITICAL:root:Pickle: Got Albert_Einstein
Einstein, Albert, Albert Einstein
Albert Einstein was een Duits-Zwitsers-Amerikaanse theoretisch natuurkundige en uitvinder. Hij wordt algemeen gezien als een van de belangrijkste natuurkundigen uit de geschiedenis, naast Isaac Newton en James Clerk Maxwell. Zelf noemde hij altijd Newton als een veel belangrijker natuurkundige dan hijzelf, omdat Newton anders dan Einstein behalve theoretische ook grote experimentele ontdekkingen deed. In het dagelijks leven is de naam Einstein synoniem geworden met grote intelligentie. Einstein werd vooral bekend vanwege de twee relativiteitstheorieën: de speciale relativiteitstheorie van 1905 en de algemene relativiteitstheorie van 1915 en volgende jaren, die de speciale relativiteitstheorie uitbreidt door ook plaats in te ruimen voor de zwaartekracht. Hij publiceerde meer dan 300 wetenschappelijke en meer dan 150 niet-wetenschappelijke werken. In zijn latere jaren schreef Einstein uitvoerig over filosofische en politieke onderwerpen. Hij wordt vaak samen met Max Planck beschouwd als de vader van de moderne natuurkunde. Hij droeg aanzienlijk bij aan andere deelgebieden van de natuurkunde: voor zijn verklaring van het foto-elektrisch effect ontving hij in 1921 de Nobelprijs voor de Natuurkunde en ook zijn beschrijving van de Brownse beweging en de eerste fluctuatie-dissipatiestelling was een belangrijke doorbraak. Deze twee verklaringen en de speciale relativiteitstheorie publiceerde hij bovendien allemaal in zijn wonderjaar 1905. Verder werk omvat onder meer onderwerpen in de kwantummechanica, de theorie van de vaste stof, de nulpuntsenergie, de statistische mechanica, de kosmologie, de theorie van straling en de veldentheorie. Een eenheid in de fotochemie draagt zijn naam, de einstein. Het chemisch element einsteinium is ook naar hem vernoemd, net als de Einsteinring in de astronomie en de Einsteincoëfficiënten in de optica. Albert Einstein werd in een liberaal-Joodse familie in het Duitse Keizerrijk geboren, woonde later in Italië, Zwitserland en het toenmalige Oostenrijk-Hongarije voor hij terugkeerde naar Duitsland. Toen Adolf Hitler in 1933 in Duitsland aan de macht kwam, besloot Einstein zich in de VS te vestigen. In 1940 nam hij de Amerikaanse nationaliteit aan en deed afstand van zijn Duitse (hij behield wel de Zwitserse). Hij overleed op 18 april 1955 in Princeton aan een aneurysma.
Mileva Marić
CRITICAL:root:Pickle: Reading 29443 bytes for Mileva Marić from /tmp/lod/dbpedia/20d32e6f9aeed3addff39fde4f55f7c7
CRITICAL:root:Pickle: Getting Mileva Marić
CRITICAL:root:Pickle: Got Mileva Marić
Mileva Marić was een natuurkundige en de eerste echtgenote van Albert Einstein en de moeder van zijn drie kinderen.

